Um modelo puramente AR
prevê a variável
usando uma combinação
de valores antigos da variável.
Modelos AR agem
como modelos de regressão linear
e, quanto mais termos "AR" temos,
mais períodos anteriores usamos.
Depois de estacionarizar
a série temporal,
o próximo passo é determinar
quantos termos "AR" são necessários
para lidar com as autocorrelações
que sobraram na série.
Como acabamos de ver,
os gráficos de FAC e FACP
nos ajudam a determinar o número
de termos "AR" que devemos incluir.
No entanto, sozinhos, eles não podem
nos dizer qual é o melhor modelo.
Estes gráficos nos ajudam a escolher
alguns modelos para comparar.
Escolher um modelo manualmente pode
ser um processo muito repetitivo,
mas ferramentas
como o Alteryx automatizam
a maior parte do processo
para você.
Para relembrar as aulas
sobre FAC e FACP,
vamos ver o que indica que
podemos usar termos "AR" num modelo.
O gráfico de FAC vai mostrar
a autocorrelação decaindo para "0",
e o gráfico FACP vai cair
bruscamente para "0".
Se o FAC da série estacionarizada
for positivo em Lag-1,
os termos "AR" são melhores.
*END*
*CODE*